# Asset Pack Platformer Template
Проект минимальной игры-платформера специально для конкурса Рисунков сайта Gamin.me:
https://gamin.me/posts/23138-risovanie-2-anons

# Возможности
Может загружать из папки спрайты с анимацией по определённому шаблону.

# Спрайты
### 1) Главный персонаж игрока (player)
Пример: Марио, Соник, Самус, тысячи их. Это может быть и простой шар.
Размер 32х32
Анимации крайне желательно:
- idle - ожидание, цикличная
- move - движение, цикличная
- jump - небольшая анимация когда персонаж в прыжке
- fall - небольшая цикличная анимация когда персонаж падает
- action - НЕ цикличная анимация действия, ОПЦИОНАЛЬНО
Пример имени файла: player_idle_0.png

### 2) Основной подбираемый предмета (coin)
Пример: монетки из Марио, кольца из Соника.
Размер 16х16
Пример имени файла: coin_1.png

### 3) Враг (enemy)
Например: Гумба из Марио. Наносит урон прикосновением. Убивается прыжком игрока сверху на голову врага.
Размер 32x32
Анимации:
- move - передвижение, цикличная
- dying - одноразовая, остановка на последнем кадре
Пример имени файла: enemy_dying_2.png

### 4) Стационарная опасность (danger)
Например: шипы, кусок лавы, циркулярная пила.
Размер 32х16
Может иметь анимацию.
Пример имени файла: danger_3.png

### 5) Тайлсет из 15 тайлов (tileset_0)
Тайлы “земли” по которой будет ходить игрок и враги. Самый минимальный набор.
Размер изображения: 80x80 для pixel art или 240x240 для HD. Размер одного тайла 16х16 или 48х48 соответственно.
Имя файла: tileset_0.png. Не ошибка, должен иметь именно такое имя с цифрой 0, не может иметь анимации.

### 6) Платформа стандартная (platform_static) [Можно без анимации]
Игрок может наступать сверху, снизу она пропускает игрока в прыжке. Можно считать это дополнительными тайлами/ Лучше использовать отдельный дизайн, чтобы отличалось от “земли”.
Размер 48x16
Пример имени файла: platform_static_5.png

### 7) Платформа подвижная (platform_move) [Можно без анимации]
В отличии от стандартной платформы может двигаться между двумя точками. Дизайн должен отличаться от стандартной и “земли”.
Размер 48x16
Пример имени файла: platform_move_6.png

### 8) Финиш уровня (flag) [Можно без анимации]
Например: флагшток в Марио. Объект, при котором завершается уровень.
Размер 32x32
Может иметь анимацию.
Пример имени файла: flag_7.png

### 9) Задний фон уровня (background) [Можно без анимации]
Фон всегда рисуется и неподвижен.
Размер 320x180
Пример имени файла:background_8.png

### 10) Фон параллаксный (background_parallax) [Опционально; Можно без анимации]
Фон движется с определённым коэффициентом параллаксом. Должен иметь прозрачные элементы, чтобы был виден основной фон.
Размер 320x180.
Пример имени файла:background_parallax_9.png

### 11) Декорация 1. Малая (decoration_small) [Опционально; Можно без анимации]
Например: Травинки.
Размер 16x16
Пример имени файла: decoration_small_10.png

### 12) Декорация 2. Средняя (decortaion_mid) [Опционально; Можно без анимации]
Например: Кусты.
Размер 32x32
Пример имени файла: decortaion_mid_11.png

### 13) Декорация 3. Большая (decoration_big) [Опционально; Можно без анимации]
Например: Дерево.
Размер 48x48
Пример имени файла: decoration_big_12.png

### 14) UI: Иконка индикатора жизни (ui_live) [Можно без анимации]
Например: сердца в Legend of Zelda, лицо Соника. Элемент интерфейса, показатель жизни. Может быть настроен на показ количеством (напр, три сердца) или цифровой показатель (напр, сердце и рядом цифра 3).
Размер 16x16 
Пример имени файла: ui_live_13.png

### 15) UI: Иконка индикатора подбираемого предмета (ui_coin) [Можно без анимации]
Например: кольцо на интерфейсе в играх про Соника.
Элемент интерфейса, показывает количество подобранных предметов.
Размер 16x16
Пример имени файла: ui_coin_14.png

